Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Classificação das Cortesãs da Casa Meixiang)
(Seguinte)
É a Senhora Xiyan.
Verdadeiramente discípulo de Qingmei.
Sedutor e ao mesmo tempo refinado.
Se me perguntar,
será certamente a melhor cortesã.
Exatamente!
Senhora Xiyan.
=A empregada=
=Episódio 2=
Mestre,
Ouvi dizer que o Príncipe Regente
regressou vitorioso.
Todos os funcionários prestaram homenagem.
O governador de Huzhou convocou
a principal cortesã da Casa Meixiang.
Mestre,
Posso ir contigo?
O governador queria a melhor cortesã.
Por isso,
só a cortesã mais importante pode ir.
A menos que,
deseja substituir-me?
Não está preparado.
Mestre,
Estou preparado há três anos.
Senhora Qingmei,
o seu palanquim aguarda.
Senhora Qingmei.
Senhora Qingmei?
Está bem?
Tu...
Seu tolo ingrato!
Vou reportar às autoridades.
Denuncie se for necessário.
Mas, senhora,
como vai explicar
ao Governador?
Eu sei que valoriza
lealdade acima de tudo.
Mas
as circunstâncias determinam o contrário.
O rosto de Qingmei está arruinado.
De agora em diante,
Eu sou a melhor cortesã aqui.
Aquele que assistiu ao banquete
serei eu sozinho.
(Mansão do Príncipe Regente)
Pei Ji,
para incriminar um crime,
as desculpas nunca faltam.
Massacrou oficiais da corte.
O céu não irá...
(Pei Ji, Príncipe Regente)
Oficiais de nível um a quatro
quase foram mortos.
Convocar o Governador de Huzhou.
Apresente o presente.
Alteza, cuidado!
Acabe com o pânico.
Deixe-nos.
- Compreendido.
Achou mesmo
que me poderia assassinar?
Vossa Alteza,
a cortesã agiu sozinha.
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Poupe-me, Alteza!
Mesmo que senil,
não contrataria
uma mulher indefesa para assassinato.
Parece sábio,
mas mostram-se completamente tolos.
O quê?
Por comissão do Governador,
Vim para o entreter.
Mas a sua mente parece decidida.
Qualquer homenagem oferecida
passa a ser a sentença de morte desses funcionários.
Já que a morte aguarda de qualquer maneira,
Eu vou apostar a minha vida
para proteger o meu patrono.
Embora a sua lealdade tola seja absurda,
és melhor que os vilões eruditos.
Eu luto pelo reino,
enquanto planeia a corrupção.
Até uma cortesã demonstra mais integridade.
Se perder.
O destino deste velho tolo não lhe diz respeito.
Você elogiou-me,
parecendo satisfeito.
Mas não poupou o Governador.
Não compreendo.
Está satisfeito comigo?
ou não?
Você é o primeiro
que tentou assassinar-me
e ainda assim manter a cabeça fria.
Você também é o primeiro
cujo desejo não consegui realizar
com o meu desempenho.
Faz parecer que sou ignorante.
Alteza, você ousa
fazer uma aposta comigo?
Aposte no Governador de Huzhou
e a sua vida.
Como
o seu desejo.
Não, Alteza!
Eu não quero morrer.
Dizem que as suas habilidades com o arco e flecha são divinas.
Pode-se perfurar a garganta de um inimigo
a cem passos,
esmagando as forças do norte.
Este leque contém quatro contas de jade.
Se eu completar a minha dança
e atiras todas as contas,
você venceu.
Se falhar,
poupe o Governador.
Isto é aceitável?
Comece a música.
Alteza, graças à sua graça.
Espera.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪